Tornare indietro
Ho lasciato per te la soluzione per la selezione ora non ho intenzione di andare uno per uno
ad ogni algoritmo di ordinamento perché ci vuole molto tempo.
Non voglio annoiarvi e perderti perché ci sono così tante cose eccitanti che
accadono nel prossimo paio di video, quindi lascerò a te questo per vedere come funziona.
Non è molto diverso dall'ordinamento delle bolle.
Lo vediamo con la selezione.
Stiamo impostando l'indice corrente come minimo.
Quindi il primo elemento dell'array diventa il minimo.
Ma quando passiamo in rassegna il resto della lista, vogliamo aggiornare il minimo.
Se la corrente è inferiore a quella che avevamo in precedenza Quindi cosa avevamo qui dove inizialmente
impostavamo il primo elemento nell'array novantanove come minimo.
Non appena arriveremo alle quattro e quaranta quattro, diremo che oh 44 ha meno di novantanove.
Aggiorniamo il minimo in modo che l'indice in cui è 44 sia ora il minimo.
E abbiamo intenzione di scambiare quei numeri proprio come abbiamo visto nell'animazione ed è anche una cosa
ben documentata su Internet.
Ad esempio, se sei uno sviluppatore Python puoi semplicemente digitare l'ordinamento di selezione Python e scoprirai che sì puoi trovare il
modo in cui la selezione lo ordina in Python e puoi anche eseguire il programma.
Quindi, in base alla tua lingua, puoi solitamente fare clic sul primo o sul secondo link
e mostrarti come viene implementato l'algoritmo.
Come puoi vedere qui abbiamo due loop nidificati che passano attraverso l'intero array.
Quindi è tutto finito e quadrato per il resto degli algoritmi di ordinamento.
Avrò il codice fornito per te in modo che tu possa giocare con esso e interagire con esso.
Vedete che l'ordinamento funziona come previsto ma può anche cercare la vostra lingua.
Per trovare l'algoritmo di ordinamento.
Quindi lo capisci a un livello più profondo.
Parliamo del prossimo algoritmo di ordinamento nel video in arrivo.